而且我认为我们还活着
我认为很好，欢迎大家加入ipld
[音乐]每周同步
2021年，所以我们今天没有伏特加，但是
每个人都在这里，让我们开始吧，我们要去做一个
快站起来，所以丹尼尔，你是第一个
很酷，这是我第一个礼拜回来，所以我还没有做
很多，但我仍在努力做好我所做的第一件事
就在我去度假之前，完成了0.7的重构
eric呃，主要是改名，而且基本上是整理的
api以我们想要的向后兼容方式
做了几个月，所以那些现在被运了，但我认为
埃里克（Eric）要谈论的是，我也做了很多评论
我今天一直在看的是eric的要求
um添加一个新的api来从头创建节点，所以我们有一个名为fluent的程序包
这个，但是不是很好，而且还不如做的那么快
直接手工操作，所以我们想出了一种新方法，我认为
我对它做了一些细化而不使其变慢，这可能是一个好主意
所以我将他的版本和我的版本链接到他的顶部
如果有人想看，嗯，我也是今天早上在问为什么去
ipfs太烂了，所以我有一个项目，我
有助于使用go ipfs，您知道
从go导入go ipfs意味着您像导入一堆
协议实验室模块，我意识到二进制文件就像100兆字节
所以我开始对此表示怀疑，事实证明ipfs本身应归咎于
嗯，但是我意识到例如
quick go使用一个名为goj的库来编组json进行日志记录
Goj就像是超过一兆字节的方式，所以我认为这很可悲，所以我当时
看着那个，戳马丁关于它
嗯，他说他以标准库中的jason包为基准对其进行了基准测试
二月，但他没有那个代码了
所以他将在几天之内让我获得该代码，而我想
看看那个，因为我很确定我们可以得到
您知道快速记录，因为记录非常简单，无需
需要添加如此沉重的依赖性只是为了快速进行
所以无论如何这只是说我认为去ipfs有点沉重
不属于那里的间接依赖
我周末也很开心，做了一些最喜欢的分析
github上流行的go模块，所以如果有人要
做任何需要查看大量go代码的事情
您知道您知道像分析代码库或如何执行代码
人们这样做，或者您可以以此为起点
克隆一堆仓库，看看它们，对我来说就是这样
好的，是的，自上次会议以来，我没有做很多事情
iii确实解决了该javascript续集的问题
ii几乎提出了拉动请求，只是想看看更多改变海上漫步
解析器，但最终导致浪费大量时间
做基准测试，试图挤压
表现出来我也得到了这个包装
从它里面叫做ipld jsibilty垃圾，这只是一个
垃圾数据生成器，该数据生成器生成符合以下条件的随机对象：
数据模型，对于测试以及
标杆，嗯，我的
就是这样，这就是我本周将要处理的内容
cbo的东西可以做到这一点，呃，我就像我说的工作已经完成了
除了调整性能时，
与我们目前的海床比较
解析器，嗯，它的基准测试有点
复杂，因为解析器是um转动的货币
一次真的很糟糕，所以如果
您仅将其用作解码器或编码器即可
这确实很糟糕，但是当您在基准环境中进行操作时，
做很多解码和编码，您在使用时
这是我们在编解码器中使用它的方式，那么它需要做很多内存
技巧，所以当您做很多事情时，它最终变得相当合理
的编码和解码等等
所以我跨越了这条不想使用的行
与我们当前的符号解析器相同的技巧是
非常有两个问题，因为它具有
它使用的技巧之一就是分配这些大
内存缓冲区，然后只保留它们
和um等，然后使用的另一个技巧是使用
嗯，优化节点缓冲区的性能
嗯，让我挤一些边缘性能吧，我是
做这个东西，所以当你在里面时，它并不依赖于你
浏览器如此跨越，以致于
在压缩性能方面有些烦人
比较嗯，所以我不，我没有
我真的很想赢得性能冠军，除非我比较这些东西
在一个嗯嗯做一次，所以我有点
对当前的位置感到失望，但我现在正在做一些工作
进一步挤压，我还有其他一些不错的选择
从这个东西出来的功能，例如um的能力
拉出这只是海滨街区的长度，而不解码其余部分
我可以做到这一点，所以我要添加
一个到编解码器的链接方法
而不是像解码um
您可以只做链接，它只会为您提供一系列
出现在链接中的链接的有序数组
blob，这可能是添加到其他编解码器中的有趣捷径
在高效的地方，您应该不仅返回了链接，还返回了
也是链接的路径
是的，如果您要查看新版本中的links方法，就需要同时使用这两种方法
在新的多格式编解码器中，它会对其进行迭代，但始终会
你的垫子以及呃链接是的，我想用例我
想要像我将它用于文件硬币数据，就是这样
可以给我带来一些不错的性能优势
只是在解码上，但我真正想要的只是能够
做一种原始的爬网，我不是真的
想要路径，但我只想要链接，所以因为我
所以是的，我的意思是因为那会增加开销
通过做部分，因为你必须做更多的方式更多的解码，但
是的，这是一个有趣的观点，是的，您必须保留
状态跟踪也会好一点，我的意思是我可以看到两者的用途
嗯，这只是大多数时间
大多数时候，我也会选择其中一条路径，但是如果您愿意的话，
用
否否否您需要真正喜欢解码地图的字符串
键以创建路径，而如果您
只是在链接上播放，您实际上可以跳过所有这些内容
直到你击中它，是的，一旦你进入琴弦，这就是一切
像字符串一样痛苦，就像二进制文件中的字符串一样
这是性能的最差路径吗
所以就像一旦开始就去做一样，您不妨解码一下
就是这样，是的
我们在这里得到的性能矢量
嗯，所以脚本真的很适合他们，但是
让他们成为字符串是的是的，这是字节
字符串，然后再次返回和utf-8，这只是
无论如何，就像我在这个上浪费了一个星期一样
狂热的编码和基准测试，以及
最终比我想象的要令人失望的多
嗯，无论如何，我将在本周完成这项工作
这是我本周完成的任务，嗯，
至少以初始形式发布，然后呃
继续哦，另一件事是dag编解码器
我说去代码pb我已经将其标记为已完成的版本
嗯，它很好用，并且已经过了新的测试，这是什么
github动作测试马丁做过的东西
进行回购，并且从我们与之讨论的上次会议中获得了该错误
已修复的int 64s每年递增
素，现在又合并回去，然后全部发布并
做得很好，是的，很好，嗯，就是我
嗯，下一个艾瑞克
所以我在休息时做得不好
在过去的几周里，我试图花很多钱
好玩的新应用程序和好消息是，我合法地
我真的很想使用我们的ipld库和工具来获得
做的事可以说是个好消息
最终刺激了很多开发工作，您知道如何做，所以
我实际上是以一种为
ipld um so
我们现在在go库中有一件有趣的事情是
遍历包中有一个函数，称为聚焦变换
这可以帮助您将突变指向现有的纪录片
因此该功能基本上可以让您上交
作为某些文档根目录的节点，以及您要执行某操作的路径
到，然后它将给您回电
您给它的任何回叫，然后说这是我在那部纪录片中发现的内容
在那个位置，请告诉我你想做什么
替换为它，然后它将经历
以正确的方式围绕该纪录片重建其余的纪录片
即使您有一条可以
通过中间的几个链接跳至其他文档
它将重建所有这些，所以这已经在路线图上了
很久以来，我实际上已经写了它，并且已经过测试，我很确定
有效，这样您甚至可以进行点突变
在大图中，它将为您做正确的事
如果需要的话，它应该可以节省很多工作
像这样管理文件
我还试图使它的形式更通用
指定一堆点突变操作
然后该功能将找出如何最有效地执行此操作
结果变得有些棘手，所以最终从
我最终在设计bin上从事一些工作，
与um非常相似，那里有一个json补丁rfc
最终得到了一个非常类似的东西
但实际上实现了这样的多变异
有效地发挥作用
原来真的很棘手，我想做点更多的事情
比执行一系列点突变更有效
因为您当然可以在for循环中执行此操作
但就像我想快点走，如果有人想
看到我们的辛苦努力会真的很有趣
我发现的零件是这样的，如果您希望这是最佳的，
将要在您那里拥有此功能
给它列出您要执行的转换
然后该功能将要考虑到这一点，
做某种类似于查询计划程序类型的逻辑并找出顺序
它想要做到最好
然后变得非常棘手，因为不是您执行的所有操作
可能想做的实际上是可交换的
更改地图中的某些内容，这些更改通常是
在列表中可更改，因为您傻傻地更改了相同的地图键
当然，我可以重新排列这些顺序，而不更改语义
或附加地图键可能没问题，但嗯，好吧，我们要附加
到列表的末尾，还好吧，假设我们要
插入列表中间拍摄不好，无法进行通勤
进行此操作，因为它将更改列表中所有其他列表索引的含义
您的指令集的其余部分类似地列出了删除操作，实际上并没有
通勤，所以事情变得非常复杂
因为如果我有什么问题
如果我有很多都说的插入操作
零，所以他们将整个列表的其余部分移框，然后我执行此操作
我想我能不能考虑一下你是否实施了足够的幻想
逻辑，您可以使其中的一些东西可交换，但随后
您想要进行多少次预处理才能将其检查出来，还是喜欢
然后你会遇到像这样的极端情况
如果您将其应用在列表中，但将其应用在地图上，则是可交换的
那么不是，反之亦然，它变得毛茸茸，所以
我把它放回设计箱中，但如果有人想看看和思考
关于那个，我认为有很多有趣的事情要做
将来有
嗯，我认为danielle提到了这一点，但他和我俩都开始从事一些工作
用于创建数据树的新辅助函数
在我们的Go库中，快速重述了问题
在go ipld prime库中，我们有这些节点接口和节点
汇编程序接口，它们真的很丰富，功能也很强大，而且它们
非常完整地建模ipld数据模型的域
以及您可以使用它做的所有事情，因为它们是如此的完整，所以他们
使用起来很冗长，而且屁股有点疼，所以
我们一直期望我们将拥有这些节点api
确实很丰富，然后我们将使可用性更出色
他们周围的外墙，我们实际上开始尝试制作
这些更多，所以我有一个公关，我想
dan和另一个um进行了公关，他们在语法上都比较好
比我们之前所做的事情都
与以前相比，基准测试的开销要少得多
而不是在使用我们的外墙之一之间做出尴尬的选择
并有旅游法规，但会造成性能损失
然后只能潜在地盯着将来的重写等
我们提出了一些没有性能的新选择
征税，所以您可以只使用它们，可能还不错，所以我们
仍在完善这些功能，但是拥有更多选择令人兴奋
为他们
我们标记了一个发布
我们在假期真的很不好，我们标记了发布
Godfield Prime库中的0.7.0也是如此
嗯，我认为两个说话的人都已经提到
这个已经很短的插件在技术上已经固定了
换个很小的东西，真的很简单
进行升级，但丹尼尔（Um daniel）给了我们说的说明
基本上可以自动地迁移所有这些东西，并且
这些在更改日志记录中，因此应该可以真正轻松地进行升级
该代码gem现在支持字符串前缀人类，因为我真的
想要在这个假期中将其用于我的其他兴趣爱好项目中的一个，这样就完成了
现在
嗯和
我不知道其他一些无聊的编码内容
大概就是我想的字符串前缀
工会在我们的规范中定义了，无论它们在哪里
也许您需要为此执行对架构模式的拉取请求
有前缀
哦，开枪，你可能是对的
好吧，彼得，你起来了，谢谢你，所以呃，对我来说，我一直在
永远地工作是现实，现在
确实可以复制数据库的数据库，但是有一个指向狗的链接，
有一组实际的凭证，因此您可以
只需登录，这将是随后的副本
一个实际的莲花实例
写入数据库写入块权限已写入所有链接
钓鱼出来，所以你实际上可以做递归SQL
在实际数据库中查询并获取您所知道的阻止
学校的树木喜欢弄清楚状态的权重等等。
它也分析了它看到的几个技巧并将其分解
到另一组具有实际链表的表中
呃，你知道连锁成员的消息在哪里，状态在哪里等等
依此类推，这样您就可以进行完整遍历
猎鹰链，而不必离开您的esco理事会
嗯，这不是它来自的完整状态
362 500块起，所以这大约是一个星期前
这将继续工作，需要一些调整
要获得它，基本上现在它会在大约七个过程中处理一个芯片组
秒，完全可以让它跟上，跟上
链，但它不允许我从零唱歌到
有我需要加速的全部事情
每小费第二秒，然后在一周内，我们将获得
实际查询的整体效果
正如我预期的复制一样，正如我预期的那样
600 GB的数据库在大约两个小时内就流式传输到了新主机
基本上只是启动了，是的，
恩，我拥有一切，你知道伐木踢，踢踢轮胎让我
知道是否缺少某些东西或看起来不怎么样，并且
是的，所以，所以你比badge快
是否有潜力只是嵌入
在Lotus的未来版本中嵌入了一个postgres，只是放弃了r和
这是数据存储的下一个升级
所以对于档案馆来说，这绝对是我在用自己的东西，因为
像the一样的东西是不可能生存的，它需要很多
吃饭，所以我喜欢的是
在谈话中，但是嗯，它的作用远不止于此
还要针对您的情况进行跟踪
工作，你知道和亚历克斯·诺顿的
接地，它为每个提示集保留记录，其中读取了哪些块或
像这样写的就是它的粒度
就像一个巨大的日志，它只是不断写入并不断追加，因此您可以
从字面上看，您可以看到特定的CID
谁需要这个cid并获得完整的清单，您知道它在哪里使用以及如何使用
而且甚至有一个时代，呃，抱歉，墙上的时光
访问和类似的东西之间有多长时间，所以它是
所以在那个水平上是超级一般的
显然，您不需要常规的这个就可以了，因为您知道的常规
定期安装我的东西是，如果我得到它
这正是我想要成为的地方
在大约一秒钟的范围内或类似的范围内
而不是用以下方式分发此荒谬的汽车文件：
您知道需要它们导入的快照等等。
我可以开始分发sqlite快照
刚好适合您的状态，您只需插入
sqlite的东西，这只是一个文件到您的
呃数据目录，您只需要使用它，因为它不像
它是一个单节点，不需要超级性能
我想直接回答您的问题棒就足够了
您可能期望的是带有标志的Lotus的未来版本
允许postgres后端可能不会运行postgresql，但是如果
你有，但是你可以使用相同的
Lotus代码和本地postgres以及一个标志来作为您的后盾
数据存储而不是魔术
整洁的酷工作好吗迈克尔
我回来了，好吧，是的，所以有一些非常好的代码时间
在我休假的时候，真是太好了，最大的事情是我写了另一本书
我们已经讨论了一段时间的树的实现
我和mikola一直在努力实现这一实施，
做了几次，变得更好更干净了
我意识到实现这种数据结构的一件事是
如果不做的话，实施起来会更清洁
像序列化一样，如果序列化就像
某些类型会做的事情，但实际上确实存在
实际上，如果仅以类似的方式来考虑它，效果就不会很好
序列化路径将是什么样子
嗯，这就像一个更清洁的实现
的树，然后在实现的树的顶部
一堆数据结构，所以有一个稀疏的数组
db索引有序映射um u cid设置了其他一些内容um
因此它确实有效，并且在这些不同的方面都具有通用性
方案，它也可以像添加ipld一样工作
序列化到它里面，嗯，这就是它现在所做的
所以，然后我用它来写呃ip sql
就像有一个完整的sql实现um
有些语法现在还不存在，但是像
您可以创建表，并且所有列都有完整的索引
嗯，就像我有一个csv导入器一样，所以您可以将csvs导入
现在您已经拥有了这个基于ipld的sql数据库
当您对其进行查询时，您只提取这些数据的一部分
这些查询所需的结构
所以我现在正在研究它的演示部分，在这里您可以连接一些
网络的东西，以便我们可以通过网络来做这些
查询，但即使对于这些通过网络进行的不信任查询，如果我
只想知道一个特定的索引
我要拉的只是该索引的数据，没有别的了
然后我将其本地存储在缓存中，这真的非常好，等等。
我花的时间越多，我意识到
我们可以做很多事情，像是一些基本的sql东西，就像是的
想要支持所有基本的sql功能并具有常规表和
专栏和其他所有内容，但对于它来说，这将是微不足道的
说哦，这是添加dag表的方法，而dag表的一部分是
您想索引哪些路径，就像它们是列一样
然后，您可以对这些内容执行常规的sql查询
这些索引上的列，您将获得像
执行时的某种SQL查询语言
嗯，这真的是很酷的东西嗯，是的，我正在努力
让事情变得更加精致和可演示um，然后
从那里就像是敲打其余的部分
正确的语法，例如我还没有alter table
而且你知道我需要像这样的东西进行连接
还有一些我需要实现的比较，但是um sql是
查询语言非常好，例如您在哪里设置了一些查询语言
不同语法功能和内容的组合实际上是
很好理解和可预见的，所以它真的很好地融入了
到查询语言的实现中，因此我可以让路更多
进度比我想象的要快，现在它可以正常工作了
它发现的一种有趣的东西就像
这些高级数据结构中的争用
在以流式方式进行操作或进行操作之间
以完全并发的方式呃，你真的必须选择一个
嗯，所以在大块的树实现中，例如
嗯，让我正确的界面成为
生成器，以便您执行变异操作
然后该生成器将返回您并在所有新块上进行迭代，并且
最后一个块是您所做的任何突变的新根
嗯，但是我真的不得不为此而拒绝，因为
嗯，当您进行大型突变操作时，您可以
真正同时并行化图的每个部分和每个部分
以及每一个像你树的每一部分
像另一个并发向量一样工作
但是为了像您一样干净地实现，您只需要使用递归
您不能并行执行的并行功能
将其完全映射到生成器um中，实际上发生了相同的事情
读起来就像您可以做这些迭代读一样
但实际上，采取
整个清晰范围查询，然后在整个树上向下滑动
um可接受的查询范围，然后
只需将所有内容放到最后，这样您就可以使用更多的内存，但是
它实际上在雅典SQL中很好用，我能够得到
两全其美的有点像
如果您考虑什么是表突变
你基本上是在突变表上的行，这是稀疏的
进行突变时，阵列会返回
旧的值，然后您可以更新您可以
基本上开始每个索引的更新，
同时发生，所以我所拥有的就是这种突变
上位变异操作是一个生成器，因此我做第一个变异
我踢出那些块，然后作为所有并发索引突变
返回我也会发出所有这些块嗯，所以它很客气
世界上最好的一点点，我没有像疯了一样用光
内存量，但就像您知道的那样
尽可能多地同时进行所有操作
是的，那就是那里的东西
嗯，我认为我们完成通话后会私下通话
嗯，我想谈谈我遇到的一些事情
尝试将其连接到ipfs并点亮pdp um，但我们不会介入
现在我们可以继续前进，下一个是谁
克里斯，你可能是我，好吧，我去过。
过去几周的假期，所以回到现在，实际上我现在的目标是
使js工艺同步项目过渡到ipfs
这周的车队，所以这是我的最新消息
是的，很好，好吧，我们还有其他几件
现在在议程上，所以第一个是我，我想丹尼尔，这是你的，嗯
在64个IPLD素数的长度中，我们应该这样做吗，我会承认
当我使用它的时候这很烦人，而且确实感觉到
也许它应该只符合len
使用，但您知道这还没有结束
是的，所以实际上我有点改变了我的
在过去的20分钟里，我只是在思考和思考自己的想法
有时会发生，但是我最初的想法是，如果这些高级助手
仅用于快速的事物或性能不高的事物
头等大事然后结束可能就可以了，因为
对于非常数，例如很常见的东西的长度
它意味着更简单的代码，但同时我在想
好吧，但我们也不想将这些用于实际
诸如大目标之类的好目标，也泛滥成灾，这是沉默的，所以如果
东西溢出了，这不是您会注意到的
嗯，所以我在想是的，忘记我说了什么
因此，请稍等，反面是用于非常数的更简单的代码，但是
反对的要点是什么意思，如果我很高兴地使用
包装程序带ins的高级助手不
在64。然后突然我的代码使用了一些东西
这是非常非常大的呃溢出会安静下来
没有什么可以警告您的，那将是一个很大的不，
而且您可能拥有相同的明确性论证
至于其他任何地方的64，是的，即使用户知道
他们在做什么，您想真正鼓励他们去做吗？
将10倍以上用于bose的东西，只是因为它们实际使用了
较大的节点，也没有太大意义
好吧，我见到他是这样的东西，它会因使用而震动
可能是人们抱怨很多的事情，或者是您对此感到恼火的事情
通过大量使用它，因此您需要重新访问它
喜欢暂时保留它，如果它很重要，请重新访问它
使用中的烦恼我怀疑会适中
烦人，因为使用了任何非
go中未指定的int在语法上有一定程度的烦人，但我
思考
最糟糕的是，如果我们混合使用它们
那真的是很高的认知开销，而且
实在令人沮丧，因此要在64分范围内统一执行
似乎是目前最安全的选择，而我
有点怀疑，我们将不得不重新审视它
可能会被认为是中度不幸的
永远，但这将成为每次有人的其中一件事情
看着它，然后再次评论，他们会像哦
是的，这就是必须要解决的问题
这里的空间，当有人会来时会说
对于长度，您确实应该在64中使用您。
只要您在类型中执行自定义int链接
在那一个上，我认为人们四处走动，说了一堆话
好吧，至少现在就保留它
嗯，是的，只是关于int与您的注释，
嗯，实际上去的原因是使用这些地方的联锁，不是
因为像在c中一样，他们必须发出减去这样的信号
但是因为溢出不是简单的，所以u端的溢出确实是
在我们的电话上发生灾难性的后果，然后只给您
负面的东西，什么也听不懂，一切都破了
所以这是要牢记的事情，所以如果我们有任何事情就做
长度大于n64
我知道如果你有一个愚蠢的变化
n64，您可以使用减号1绝对是无效的
您在un-64中没有选择。
好吧，我对此的观点是在某些时候这些东西变成了位串
如果您担心实际数字
这些边缘情况，您已经意识到这些
是位字符串，您不再将它们视为数字了
因此，如果那是您选择好的寿命，那么它是64位
一点点的字符串，请享受我不在乎它是否为负，这是您的问题
很好的说，这使我们完美地进入了下一个项目
即ieee 754泄漏到数据模型中
嗯，规格回购中有两个问题，三个呃
这是非常有趣的一个，所以这就是你知道的
754定义无穷负无穷大，然后
就像有效的东西一样，当你有花车时就得到它们
然后他们将其用于7x4，并且有一种二进制格式
他们，所以C板也将其烘烤到规格中，
所以我们的两个cbor编解码器都使用它们，它们免费给您提供，因此
在去和在JavaScript中这些将做一个往返
顺利且符合规格，所以这个问题始于有人说的很好
我们可以将其添加到杰森吗，有一个建议像
我们有字节和链接um，所以接下来的讨论是
好吧，那么我们必须面对这个问题，
说这是我们明确支持的东西吗
是否只是通过支持ieee 754的编解码器免费获得的东西？
以某种方式还是在其他空间中，所以我试图
列出为此需要解决的各种问题
我们今天不需要解决它，但是参与该问题将是一件好事
但是如果有人有任何想法，他们想加入
现在我们可以对此进行快速讨论
我认为我同意埃里克的观点，我们应该拒绝他们
就像他们是他们之间在语言之间的共识要少得多
我们支持的任何其他事情只是让我感到非常痛苦
尝试并与他们打交道，因为交叉
格式无法正常工作，就像会有
就像我们无法在json中做到这一点，所以除非我们想这样做，否则json不在了
比我们已经拥有的更疯狂的类型自定义我们讨厌它
所以我不认为我们想这样做
但是我们有字节和链接的先例，这就是问题所在
正在提议，所以并非不可能，只是
杂乱无章的感觉就像您接受这些东西一样
他们成为最高级的种类，但是每种语言都可以做到这一点
具有无穷大和人类的一致类型
尤其是男人，我会感到惊讶，就像我不认为每个
语言有一个男人，我想是的，如果您支持754
这些是这些烤成的，所以我想它们是和蛋糕一起来的
每个人都兼容754可能不是很好，事实是，这是
不是七五四就像我们现在说浮动时不那样
我们不是说这是七五四就是这样
碰巧在黑暗的锡伯尔号上有七，五，四的对齐方式
那真的就是我们所处的地方
这个重叠，所以就像这个维恩图，它主要是
重叠，但是当我们可以采取时，我们可以全跳
说好，当我们说浮动时，我们的意思是7x4
或者我们可以说浮动的意思是这些东西
在数字um中放一个点，就是这样，在
编解码器发生在编解码器中[音乐]
我们不建议您使用它们，这确实是我们需要得到的
出来说看这是不推荐这些
各种原因我的意思是有些格式像我们一样
希望能够在不具有这些类型的ipld中使用
嗯，就像json嗯，是的，如果我们知道那是一个问题，那么我
说我们只是在他们身上unt，所以我也想放平
阅读ieee 754 Nan的定义
来自维基百科，因为它比您想象的还要糟糕
符号位可以是零，也可以是一个，偏置指数必须全部为
一位，但小数部分可以是任何东西，除了
全零位，因为全零位将表示无穷大
所以那里有多少按位不相等的值
这是ieee 754 nan我不知道很多他妈的
有多少是疯狂的
我们可以做ipld吗？
对索引键盘说“不”，仅用于确定诸如以下问题的决定因素
就像我们不能让人们对于相同的数据使用不同的哈希值
确实将其缩小到一个，但是只有一种方法可以做到这一点
对，你可以有一个规范的代表
他们这样做，虽然好吧，你听起来好像他们只是指着
754并说那是我们的浮动，就像那是我们从那里得到人的地方
而不是喜欢说哦，不，不，特别是男人，这只是
二进制形式，是的，不，我认为754规范确实指定了
位布局只是因为它与您的操作方式有关
算术和所有类似的东西，而sibor
归结为这三个特色菜
这些是您将其编码为的字节
从本质上来说好吧好吧，所以我认为它是合规的
相当
它没有我想像的那么恐怖，但是那仍然像
我觉得那仍然像是我们没有的海港特色
其他格式的事情要做
也就像在哲学上和概念上一样
可以序列化无限真的让我很烦
就像我不知道我的大脑怎么样
但不像那不是我们同意的真实事物
我不知道你能写下来还不够吗
我的意思是就像字符串无穷大一样
一致性，就像无穷大一样，是概念上的数值
只是不是嗯
我想如果你坚持下去，那你最终会遇到同样的问题
浮点数通常只编码浮点数
出于很多原因，我觉得这些问题较少
就像我们没有什么浮标的数学模型一样
就像我们的浮点数计算模型有点怪异
就像我们对他们和计算机进行数学运算的方式实际上很困难
并不是像在数学上我们没有达成共识一样
最好的方法来解决这个问题，好吧，好吧，迈克尔，您可能想要
将您的投票投向那里的那个问题，以便我们可以
我们可以朝着解决这个问题的角度
听起来确实像iii倾向于
呃，也许把它留在一个不确定的空间里，就像
有可以做到这一点的法典，所以您不应该依赖但不会的法典
你不应该依赖它，但是我你知道
也许这是一个我们需要明确的地方，因为我们就像
呃，你现在可以编码未定义
在匕首js出租车球，但嗯，但去ipld总理和
然后去吧dixie ball会在d代码上拒绝它，因为它不会
知道它不知道该怎么办
所以我们已经有了不确定的问题，我是我在
修复过程中，我将拒绝undefined，因为您可以
编码就可以了，但是在相似的地方
你可以做这件事，但是也许你
不应该这样，也许我们应该排除它，我也是
就像我们倾向于谈论这些事情一样
就像他们如何映射到现有的格式和语言，但是
我们需要记住的另一件事是
当我们建立更多本机格式时，这些对我们有何影响
像ii一样认为我们将拥有更多的块格式
就像我们前进的过程中的一些工程
您知道他们对特定用例的定制要多得多
而且您需要执行的事情越多，执行起来就越困难
以及更多的bug区域，并且仅保留内容就具有一致性
对我来说，较小而不是较大似乎更好，特别是当它们位于
我们知道很难在以下方面进行兼容性
同意，只要它不会对
人们使用我们的东西的可能性
如果不是在json中，我很难相信人们
如此大量地使用它，对于我们来说，没有它是一个初学者
是的，而且大多数情况下，这些值是它们始终被用作
只是这些符号，您使用的这些标记
对于某种情况下的边缘情况，你可以
使用任何东西作为标记，例如使自己成为特殊的字符串，例如
好吧，在我们停止录音之前，还有其他任何事情
我在上面戳了一些东西
你知道人们的休假时间，所以我向大家提到了
前一阵子，但是我有能力
基本上是通过下载来逐步下载大块的um
如果是第二个，则向后退，如果是三个，则向后退，任何人都在使用射击
三个，您可以使用一棵梅克尔树，但如果是一壳或两壳
这是一个流式哈希，因此您可以向后下载它
嗯，我当时在想的另一件事
汉娜就这样提出了一个建议
最近um围绕图同步和bitswap排序
抓住基本上使用图同步来抓住呃
抓取文件中所有块的清单，然后将其发送过来
进行位交换，然后并行获取所有块
从任何人那里，这正是我刚想出的我需要为ipsql做的事情
实际上就像是使用rpc一样，但是
从字面上看就像执行查询，然后告诉我所有
块，你的核心需要，然后我会问
对于那些我没有权利的人，你就是这样
所以这很有趣，这能使我想起什么
或向我指出是我的理解是短暂的
曾经有过这样的束缚，那就是
我们之所以拥有一个人的原因
完全具有块大小，为什么具有块大小，原因
它们的块大小为，因此您无需下载
在意识到它是垃圾之前任意数量的垃圾
但这是一个谎言，因为graphsync确实做到了，这是您唯一的方法
如果我有线性历史记录或
区块链或其他任何东西，如果我每次都必须走一个街区而没有协议
在世界上，你可以写，这将使速度很快
唯一有效的方法是如果我一次下载多个块
当我有机会的时候我就验证他们
对，如果您的管道速度比我的cpu快，那您就给我发送更多
更多的垃圾，我对那个嗯没事，然后如果你对
然后，您必须设置一些参数，例如
多少垃圾还好吧，我愿意得到多少信任
兆字节的信任是十亿字节的信任吗
它是否根据您已经向我发送了100兆字节的事实进行扩展
过去，这些是我不知道的事情
我们就像位交换中最棘手的问题，因为这是不可能的
我们只是被忽略了，就像图同步一样，它解决了我们所有的问题，
像不，我们只是跳过了答案um，如果我们都参加的话，那很好
接着就，随即
并非如此，所以我想放松几件事，所以那个是
在图同步请求中，确定性排序
该请求，因此实际上存在确定性
订购积木，因此，如果您一次获得一个积木，
实际上可以一次验证他们，使他们需要收据
因为你会因为你会问
对他们来说肯定，但是当我只有时间去的时候我会收到10个街区
验证第一个区块，所以我已经下载了九个区块
在我意识到第一个区块不好之前，理论上是垃圾
这仅仅是因为协议的实现方式
不，你不能以不同的方式做到这一点，而要保持缓慢
不，不，我可以在本地开始查询
在我收到遥控器的任何响应之前，所以当第一个程序块出现时，我
可以解码，我知道我的下一个块会得到什么
就像从字面上同步我之前
甚至要求下一个街区，也就是下一个街区到来的时间
断开网络，如果这样，那么您实际上就是您
应该永远不会在其中保留解码后的块
像缓冲um一样，网络可能会有一点缓冲
在您处理其中一些内容时继续，但是就像在代码中一样，如果可以的话
从字面上看是不是就像我在要求之前得到一个方块一样
无效并终止连接，您无法执行该操作的原因是
图形同步的实现方式如
用于不同控制流的单独流，以及
嗯，以及您必须将其包装在自身之上的方式
就像从字面上看它只是抗拒流
就像没有办法喜欢设置流控制一样，让我知道我是否
需要阻止它，您实际上只需推迟所有操作
就像那样，这就是为什么它以这种方式实现的原因，这就是为什么我们
有这个问题，但从理论上讲，您不应该有这个问题
如果协议设计得更好，就会出现问题
您将永远不会保留一个块和缓冲区
我的意思是说这不是真的，尽管像想象中的那样，我每个人有100艾字节
第二个管道，我正在运行图形同步
ti-83上的程序我将收到比我更多的数据
就像从根本上一样，及时地进行处理
这不会像观看整个控件那样持续
整个控制流程好吧，您可以将100兆字节放入网络
驱动程序好了，网络驱动程序像发送思科
嗯，就像嘿，我这里有数据，您的程序将数据从
网络并解码第一个块，现在它将第一个块交给您
当您解码第一个块时，您将该块同步解码为
c杆遍历它，您知道您的下一个块是什么
你开始你的下一个障碍进入它就像某种推迟未来
模式说像在处理之前给我这个
您有能力处理下一个程序段
但是就像你真的在
流式处理块并将其生成到程序中
当它们从缓冲区中流出时，您确实会终止
在这样的状态下，网络驱动程序可能是
缓冲很多垃圾，但是程序的内存却没有
您实际上可以，如果您有控制流程，则可以执行此操作
我们打破了控制流程，所以这对于我们的任何程序都是不正确的
所以您基本上可以忽略我在说什么，但是就像如果我们做对了
这不会像您可以做到的那样，并且
并补充说我们有限制的原因不是因为
嗯，一般来说，垃圾是这样，以便您可以在单个块中进行散列
您可以在限定时间内拉出链接
因为否则，我发送给您的第一个数据块可能是PB的
数据，你永远不知道讨论在哪里
但是那是什么
这些东西是相关的，对的，你是的，但是它们是完全不同的。
我认为这不像你让它们那么独特
因为您的网络喜欢
我的机器正在下载数据，越来越像
它正在通过我的路由器，这是昂贵的部分
不是在我身边害羞，而是
好，但是您的路由器将开始丢弃它们
当实际硬件水平上有足够的背压时
甚至是utp是的，最终是，最终，区块将开始
将开始向右下降，但是那是恒定的对，所以在那里
是一个常数，这就是我愿意浪费多少垃圾
在一切崩溃之前下载
我们假设我们可以在软件中进行设置，只说一个兆
但是就像不是很正确，是的，一机不
其次保护您的网络保护您的网络
呃你的进程存储空间就是它的作用
是的，是的，所以如果您想这样做
如果您选择在下载整个PB时执行此操作，但是您
向后下载它，您可以逐步设置您的内存
事情仍然是一个兆，你仍然下载整个事情
因为就像图同步一样
提前信任以获取大量数据，但随后您
进行验证时，您可以对此做同样的事情，因此
几件事情，就像嗯，我同意你这样
特定的事情并不能做到这一点，这就是我们所说的
嗯，但还有很多其他的东西
就像很多解码器是串行工作的一样，所以您想要一些
块大小可能不是兆字节，而是一些块大小
嗯，实际上有很多理由要保持小块
像所有这些数据一样，在所有这些权利的外部保持较小的块
我们一直在变异的结构，就像我们实际上想要保留的结构一样
块大小相当小，这样我们就可以减少突变
因此，就协议设计而言，我们始终会
需要一种有效的方法来像许多块一样高效
恩，即使我们从其他一些东西中脱颖而出
最后，我喜欢将它们向后移动的想法，以便您可以流式传输
d代码，但您却需要这样做
您在将内存写入副本之前先吃了一个内存副本来反转缓冲区
套接字，所以您要多吃点内存
复制您要发送的每个块
使用任何依赖于它们的协议，然后当您
得到它们，当您重新组装它时，您将不得不做另一个内存复制
无论哪种方式，所以我在想的是你会
因此，接下来的事情就是如果您假设您可以
有大块你可能会说是有一个
在很常见的情况下，您可以通过多种方式
描述相同的数据，其中一个作为一个大块
其他的像一棵小块的树，就像文件一样
这样我就可以将文件数据存储为一系列小的数据
块，所以我下载了我下载的块
你知道一个TB的块向后像小块一样全部存在于我的
块存储个别作品，但后来我把它们串在一起
元数据，所以我可以说，哦，我有这个文件
它以这种特定方式进行了分块，但是您也可以将文件作为一个文件
阻止，这意味着如果有人请求
从我的文件作为一个整体，这可以正常工作，所以我可以去规范
网站找到ubuntu iso的sha 256
在ipfs上搜索它，有人可以将其发送给我
因为有一种方法可以确定性地偏离这一点
对我来说很大的障碍，甚至可以并行执行
我的意思是不是那种汽车文件是什么样的
标头中有多余的东西，但这基本上是汽车文件
除了标识符是这个标识符，就像每个人一样
已经同意
好吧，但对于您来说，您的ubuntu iso希望事先同意更改帽数
以相同的方式是不，没有分块
这就是这个的一部分所以是零
施工中零碎裂的原因是其中的两个
整个文件是的，但是对于人们来说，
安全地将其流式传输给您，以便我实际上可以选择
作为客户，我可以要求您以我想要的任何方式将其流式传输给我
例如，我可以说我希望您开始向我发送一些小片段
然后，当我更加信任您时，我想开始向您发送更大的作品
就像我愿意的话，可以选择建筑，所以您几乎想发送
作为客户的检查策略，您知道提供者将
以这种方式检查并发送回给您，是的
那会很好，但我不知道我们是否在那里，所以
不是我什至不认为这是
那样，我的意思是要实现这一目标您需要做的事情
对，添加文件时您需要一种方法吗
当您添加时，如果您知道将文件添加到ipfs，则需要存储
第二个dag权限，或者是第二个类似的元数据排序
说的东西嘿，这是我串时的哈希
所有这些都在一起，这是交给他们的作品清单
然后我将需要bitswap知道它可以要求像虚拟
对象，我的意思是，它不能正常工作
突变，但哦，不，突变很烂，但是有很多
我们实际上并未变异的大量数据
嗯，并不是说您仍然可以将其存储为图形，因为
事物底部的各个部分
只是它的一种形式，我仍然可以将它们拼凑起来，但是我
想要这样，但我虽然没用，但多么没用
因为如果您拥有文本数据，则要使用
理想情况下，您想要使用诸如raven之类的分块器
在变好的地方获得更好的语义
当您拥有的数据格式实际上是二进制格式，而没有
很好地变异，您可能想要特定的数据类型
它像这样已经被分块了
分成块，您将基本上按照自己的方式获得公牛块
想要查找文件或将其交给解码器
就像是视频文件一样，您希望它围绕关键帧边界，因为
就像每个人永远需要的单元
嗯，或可能像您在
某些zip文件和类似的内容，例如，您实际上可以弹跳起来，
如果将它适当地分块，请寻找并执行它
因此，就像许多这些格式实际上只是具有理想的分块器一样，您会
想无论如何都要确保自己做到这一点，所以您想在这里占便宜
就像向后兼容
互联网对每个哈希文件的人都可以
现在只需在ipfs上搜索哈希，看看是否
找到它，另一个是我现在可以
喜欢改变我的块，而不是整个场景
仍然会有一个操作，也许还有一个最佳的分块器，我们将
仍然能够像您知道的那样共享包含
有块状图的图形，但是有一个规范的表示
对于文件，我的意思是我们应该只将哈希值放进去
无论如何，整个文件在元数据中的位置就像
没有理由不让我们拥有它，因为这是一件很有用的事情
如果您想与其他呃文件进行比较，例如
不安全，就像长度不安全一样
就像人们可以伪造它，但就像我们已经有先例一样
就像我们已经拥有另一个拥有
因此，但这并不能帮助我正确找到它，下载它不是，不是吗？
像您一样，但是您只是在DHT中记录了一个
然后像人们找到你一样，他们走了，嘿，你有没有与
哈希，然后转到是，然后将其流式传输给他们
然后您下载了TB的数据，然后又不知道它是正确的
喜欢你需要这个你需要你喜欢这种方式
确认您没有下载无限量的垃圾
对，就像固定的数量
然后问题就变成了您要发行哪个现金，总是和56聊天？
是的，它总是总是与256聊天。就像那样
每个人都有我的意思是那是我会说的
像这样，这就是ipfs默认权限，这样您就可以
规范的事情，如果每个人都决定您知道ipfs是否也被射击，然后
后来我们切换到像您知道sha64然后
所有人突然开始使用264镜头作为发布
规范的，因为那是规范的
现在每个人都在使用，每个人都可以帮助我们每个人
解锁已经发布了Unix惊喜
布雷克，所以你知道哦，是的，这次对话也让我想起
我应该提出一些疯狂的东西
嗯，这就像非常早期的阶段
基本上是我的一个朋友，他从事许多Web标准工作，而我们已经与之联系了
因为他开始从事一些类似的工作
在我们所处的空间里，他本质上想做的是
他希望使浏览器中的捆绑程序性能更好
嗯，这样您就可以像同步捆绑包一样
捆绑中已更改的部分种类，因此捆绑中维护了一些
了解来自什么文件以及类似的东西
并通过基本添加很多来做到这一点
像um代码一样创建捆绑包的工具
以及浏览器，并具有某种传输方式，并且介于两者之间
很简单，保持不变，但就像
我们有点像他降落的东西一样哦
是的，这就是默克尔树的用途，很明显，就像您一样
当您想进行这种结构时，可以用一颗梅克尔树来做
所以我们一直在围绕一些想法打球，但是就像
我认为可能会结束的一个地方是
在某个时候可能有某种清单文件，所以像
捆扎机可以非常轻松地进行后处理，我认为我们应该
可能能够创建首个编解码器
对于那个清单，它将浮现一个数据模型表示，
符合我们想要cp2的unix
所以这些字面上可能像这些清单一样可以是有效文件，并且所有
链接，然后是到文件um其余部分的哈希链接
并且我们想有效地喜欢用什么来打断
浏览器正在遍历编解码器层，因为它们不会完全一样
Unix fs像他们不能um这样的事情之一
就像当我提起这个东西时一样
几个月前
我担心的事情就像我不知道该如何形容
这些对象um这样下载文件向后对象
所以这种方法说就像
不在乎它像ipld一样在乎它像网络一样
确实避开了很多运输物
这些问题，但是它带有它自己的东西
意味着突然间，像bitswap一样必须知道如何
分手两件事，它必须知道如何分手
对于每个哈希函数，只需要一枪
我只是做了一个新的协议，就像我不会尝试
不管我不在乎，不管你叫什么协议，我都不知道
是的，我是说位交换就像不喜欢
像那样难以令人失望的权利
嗯，一旦您开始添加如此多的可选项（如易用性）
消失了，这好像不是真的有用，我的意思是说公平
一点交换就像是一个琐碎的协议
所有会话内容，所以如果您可以从中提取会话
bitswap然后bitswap就像是12行
代码我的意思是它说我已经封锁了，请给我
阻止所有的情报都在
会话数，因此无论您想称其为什么
就在这里是带有选项的protobuf，请将数据发送给我protobuf，
只是希望我拥有一个可以处理您正在说的事情的图书馆
像这样，在javascript中实际上不是你可以做的事情
你不能使用bitsoft吗
实施而无需承担所有基础架构的任务
或类似基础架构的一半，尽管js bitswap没有
会议，所以我不明白，不，不是
就像您要进入大商店并且要互动一样
就像不喜欢，不喜欢
这是一个街区告诉我，当您被要求输入街区时，就像没有
像这样的界面，就像您不遵守我们一样
块存储抽象，然后将块存储连接到这个东西
好的，是的，本次讨论的另一部分是
我见过抛出几次是我们可以拥有这些自定义分块器吗
作为webrtc或打包的wasom模块
与数据，因此数据以某种方式链接到其
自己的解码器，现在您有了通用解码器
而不是需要预先定义
在您的标准库中设置了实际上更多的流，以实现灵活性
不良的布局，您不需要编码器，而您需要
编码器基本上可以提前告知它有什么问题
它的根cad的优势是什么，这是我的意思，是的
显然喜欢，如果您知道该怎么做，如果您知道如何进行分块
那样很好，但是你要把块放在哪里，就像
你会用你的孩子分发它，为什么
为什么我不不你，你只是在数据根源上链接到它
是的，它只是说这是如何解码奇数数据文件的其余部分
对，所以就像使它真正有用的事情之一，就像
说是说是拉宾吧，说只是乌鸦块
并进行一些设置um（如果这是我文件的根目录）
呃，如果我是，如果我从你那里拿走了那个文件，我
变异它，我知道如何理想地重新组合它，而我实际上拥有该程序
重新打包它，而您不知道包括那些外部
依赖或其他任何东西，但是一旦我们到达那里
想到有与之相关的代码
内容已经是您可以想象的想法，而不是
说好吧，我们将拥有以下的元数据
整个文件的镜头256。是这个额外的字段，也许我们会有
dht中的那些您可以具有任意标识符
关于与他们相关联的格式的一些事情
这样你知道的时候
您正在寻找256的ubuntu
到是具有该射门的清单256
嗯，还有像验证器这样的代码，可以帮助您精打细算
根据该格式解码um并给您一些验证，
编码，因为您需要的是
可验证的权利，所以密钥与下载
向后移动，并且您可以像往常一样将块移动一点，但是
像这样的关键是我可以告诉你我想要的
数据，然后您以某种方式将其发送回给我
我可以验证正确，因此拥有所有的清单
除非清单出现，否则方块并不能真正帮助我
它看起来就像我期望的形式
然后我就可以开始下载块并逐点验证它们
但我无法验证它们的存在，就像它们存在一样。
想知道这里是否没有紧凑而有效的
验证可以链接到的零知识证明
东西，以便您还可以提供两个sha-256的证明
等价于是
在不获取整个元数据块的情况下进行翻译
以一种有效的方式，并跳过所有原始讨论
是的，院长，我想您确实忘记了这里的一个重要观点，那就是
就像如果您有一个非常大的文件，并且您
只需拍摄其中的两个镜头，您就可以验证整个文件是否倒退
无论您如何获得这些块，但前提是您只能从一个块中获取它们
聚会，您将无法真正有效地从多个聚会中获取他们
派对，因为你只能因为你只能使一个人无效
当您向后移动时一次
就是这个原因，这就是图同步的原因，但是就像图一样
同步我们已经存在的知识或理解
采取额外的块进来这就是我
设置我愿意下载的参数
一次正确放置10块垃圾，然后我可以并行操作，我可以问一下吗
你知道我要为下一个100个街区提供清单，然后我只是
一次向我周围的每个人射击10
是的，我的意思是，随着时间的流逝，我越来越多
我所相信的会越来越多地表现出来，因为前一百个区块看起来
很好，为什么接下来的一百个块看起来不好
所以我记得很多这样的讨论都是在bittorrent中发生的
该协议仍在设计之中，就像很多这类东西一样
出现了，您可以进行很多优化，
人们做过的很多实验，而且喜欢在哪里我都不记得所有的实验
确切的理由，如果它仍然是公关
生活，所以也许它已经过时了，我们应该重新评估它，但就像
我确实记得这种普遍的学习，就是
看看是否让方块变小而又变小
只是验证单位，其他所有内容都变得更加容易
并尝试执行低于该验证的任何操作或尝试增加
验证您最终会经历所有其他漫长的事情
尾巴问题，特别是一旦您受到攻击
我的意思是这也是另一件事，就像很多东西开始发生一样
随着网络越来越受到攻击，这一点变得越来越重要，
人们试图做负面的事情，
先给你一些好方块，然后再给你坏方块和类似的东西
就像您知道自己一样，您曾经拥有过npa和其他演员
故意试图让您知道网络有毒
嗯，是的，是的，虽然
一切就像我们会说像权衡取舍一样，也许如果我是
愿意说好吧，我会像几何增长一样做，
如果有人积极地攻击我，我愿意让我的一半障碍变坏
必须先给我一半我想要的文件，然后他们才能发送给我
等量的坏位我不知道我的意思是如果你从
文件硬币的角度来看，就像
您正在使用增量付款渠道，所以您会像这样糟糕地撕裂
块大小之类的东西，比如um很小
是的，就像这样，所以增量付款
您只为验证的区块付费的渠道
通过图搜索同步请求，因此您实际上无法允许
缓冲区变得太大，因为嗯，然后它们实际上只是
如果您没有发送过，请停止向您发送数据
他们的感谢，因为你停止支付是的，是的，是的
这意味着我的意思是付款变得越来越容易和困难
嗯，所以就像一个单独的
单独的问题，但这就像我不知道我
只是我想我发现它有点疯狂，就像
如果抢是愿意坐在那里喜欢
吃光了，就象隔离的隔离式大商店一样
它正在等待验证我是否阻止然后就像我们可以做所有这些一样
位交换中的东西，就像那么容易，不要期待它
就像哦，不，他们可以那样做，所以很好
好像不是很好，就像真的
大量的错误和类似的问题，就像你知道的那样，它真的很慢
现在，嗯，缺乏流量控制
流真的在伤害它，真的在伤害像um这样的性能
没有人认为这是一个好主意，就像我们唯一的方式
可以让事情现在开始运作，就像我不希望基准决策
在这个现有的东西上，它应该真的像它一样消失
应该变得健康，是的，就像我再次将其链接到这样的一系列问题一样，我和
迈克尔写了所有关于我们不能做所有这些的事
现在的事情，但那些不相关，我的意思是那些
与您相关，您知道其中一些
接口和要求，就像
在某种程度上，我必须能够下载
一次要有更多的数据我必须要说的是，如果再次像延迟一样
如果等待时间真的很长，您甚至必须开始向我发送块
在我确认我真的想要他们正确之前
也许到了那时候我可能会忽略其中的一些，具体取决于我的身高
缓冲区在我的操作系统和程序中的网络中，但就像您必须
在我准备好数据之前就开始向我发送数据
所以我们可以在bitswap中采取类似的方法
好吧，但是客户端永远不会保护客户端免受您发送数据的影响
客户端，如果您发送该数据，客户端唯一可以做的就是
连接，所以所发生的就是像
客户可能会向您发送错误的数据，直到您意识到它并切断了
连接um，无论您做的越长，
缓冲区越多，它将受到攻击
我们在这个时间里做的更长，是的，是的，嗯
是的，无论如何，我们现在可以停止录制吗，因为我只是
这成为我只想谈论的事情，我为此感到骄傲
有点
你说错了，但后来却被静音了，所以我没听到
我只是想说YouTube上是否有任何问题，但事实并非如此
我们